# Диалог: danadolorosa

<!-- 48 реплик, work-релевантность: 4 -->

**Кандидат** (2025-02-17 09:40):

добрый день)
слушаю

**Агент** (2025-02-17 09:40):

Вы на паспорт получается подали
Подскажите какого числа?

**Кандидат** (2025-02-17 09:41):

ориентировочная дата получения 7 марта

**Агент** (2025-02-17 09:41):

Принял
Будем тогда делать турист визу
А в Китае за 6 дней рабочую
Тогда ожидаем и держим связь
Если появятся желающие подруги с вами пусть пишут мне не стесняются

**Кандидат** (2025-02-17 09:42):

окей)

**Агент** (2025-03-06 10:17):

Привет
У тебя завтра плановое получение паспорта?

**Кандидат** (2025-03-06 10:17):

привет 
да

**Агент** (2025-03-06 10:17):

Яна так и не получила?

**Кандидат** (2025-03-06 10:19):

она вчера работала, но ей уведомление не приходило что можно забирать 
может она сегодня сходит спросит

**Агент** (2025-03-06 10:19):

Да они порой забывают отправить
Частый опыт

**Кандидат** (2025-03-06 12:00):

тогда скажу ей чтоб сходила спросила

**Агент** (2025-03-10 08:20):

Привет
Подскажи не приходили уведомления?

**Кандидат** (2025-03-10 12:21):

нет, у меня вых только сегодня, пойду в мвд тогда

**Агент** (2025-03-10 12:21):

Хорошо
Сходили в МВД?

**Кандидат** (2025-03-10 16:06):

тут очередь живая огромная и 1 медленная женщина работает, хз вообще сколько простжу 🙂

**Агент** (2025-03-10 16:26):

Хорошо
Диана
Мне янв сказала ты забрала?

**Кандидат** (2025-03-10 17:49):

только что вышла с мфц
какие фото нужны?

**Агент** (2025-03-10 17:49):

Мои поздравление
Паспорта
Где ю фотография

**Кандидат** (2025-03-10 17:50):

спасибо)

**Агент** (2025-03-10 17:51):

https://t.me/+xnvys5gGuRM4ZWYy
В группе
Будет удобно

**Кандидат** (2025-03-10 17:51):

туда скинуть?

**Кандидат** (2025-03-15 12:16):

дань, привет
слушай, когда примерно сегодня сможешь перекинуть за визы? а то у меня вообще все по 0 🥲
эх ладненько ждём

**Агент** (2025-03-17 11:47):

Диана привет
Накидай мне больше своих фотографий и видео  пожалуйста
Красивых прям

**Кандидат** (2025-03-17 13:03):

привет, видосов нет, не снимала

**Агент** (2025-03-17 14:14):

Хорошо з

**Кандидат** (2025-03-17 14:15):

завтра после часа
нам так сказали
они сказали что это 100% без задержек, а та что за 6к она 19 числа будет готова

**Агент** (2025-03-17 14:17):

Ок
Диан привет

**Кандидат** (2025-03-17 21:58):

👋
дань привет 
что там с деньгами? я очень жду

**Агент** (2025-03-20 13:55):

Сейчас приду
В офис
Уточню

**Кандидат** (2025-03-20 15:03):

окей

**Агент** (2025-03-25 15:23):

Тебе нужно их все обменять?
70.000?

**Кандидат** (2025-03-25 15:31):

ну примерно эту сумму да
я вот не знаю как лучше сделать

**Агент** (2025-03-25 15:36):

Могу позвонить?

**Кандидат** (2025-03-25 15:36):

давай
5 мин
хорошо)
мы ждём посадку
все хорошо

**Агент** (2025-03-25 20:44):

Хорошо
Хорошего полета

**Кандидат** (2025-03-25 21:04):

спасибо)
мы в чэнду
нам покупать сим-карты?
мы в ханчжоу

**Агент** (2025-03-26 16:21):

Ок
Щас
Фотографию где вы стоите
Вам деньги менять нужно?
Сейчас вас встретят

**Кандидат** (2025-03-26 16:28):

ну в целом не принципиально сейчас 
если с карты потом выйдет будет хорошо

**Агент** (2025-03-26 16:28):

Сейчас курс взлетает
Вчера был 11.5
Сегодня 12.2
За день
На рубль почти
Завтра думаю
12.8
И выше
Давайте я вам сейчас обменяю
Даша на карту рубли скинете
Тася завтра приедет
Сделает алипей
И я вам переведу

**Кандидат** (2025-03-26 16:29):

сейчас даше скинуть?

**Агент** (2025-03-26 16:30):

Да
Есть карта её?

**Кандидат** (2025-03-26 16:30):

нет

**Агент** (2025-03-26 16:30):

Сейчас скину
70.000?
2202208175605063
Номер карты
Сбербанк

**Кандидат** (2025-03-26 16:31):

там 60к
10 у меня наличкой
это сбер?

**Агент** (2025-03-26 16:31):

Ок
Да
Её не как не обменяешь

**Кандидат** (2025-03-26 16:32):

ну ладно
правильно?

**Агент** (2025-03-26 16:33):

Да
Перевела?
Диана привет
Не могу до тебя дописаться и дозвониться в ви чате
